Beth ydych chi'n gwybod yn cynharaf chi o deledu?
Wel, oeddwn i heb deledu pan oedd y deledu'n dechrau'r diwedd yn boblogau felly.
A dwi'n cofio oeddwn i'n byw mewn swar oedd y tŷ mewn swar felly.
Oedd yna un teidlu efo deledu.
Ac oeddwn i'n gadael i'r plant fynd i'w tŷ nhw i wylio be oedd o chyfrwngs awyr neu rhywbeth elly.
Dyna'n atgofion cynta i ni.
A wedyn o'n ni tua 8 oed pan oes o'n i deledu'n y tŷ.
A dwi'n cofio oedd o'n vox mawr a bob no, a oedd y switches felly ar ben, ar top y deledu.
A oeddwn nhw'n rhoi, dwi'n gwybod pan, mae'n dweud mae'n wastad yn rhoi fel darn o ddefnyddu dros y sgrin bob nos.
Dwi'n gobeith fwrpas hwnna felly.
Sut mae'ch patrwm a gwylio chi wedi newid ar hyd o blynyddoedd?
O, oeddwn wedi newid yn fawr i ddweud y gwir.
Fel plant oeddwn i'n meddwl o'n gwylio fel taledau ar gyfer plant felly.
A dwi'n cofio oedd y dad bob amser eisiau gwylio'r newyddion am naw.
O felly bydd yna garall, hyd yn oed pan oeddwn i'n hun, bydd yna garall oeddwn i'n gwylio.
Oedd rhaid i ni stopio i dad weld y newyddion am naw.
Ond, wel, rŵan, pan oedd y plant yn fach a beth yna, os i fynd trwy gyfnod, oeddwn i'n gwylio fawr ddeud y gwir.
Oeddwch chi mor brysur efo peth eraill.
Rhaid i ni teithio, rhaid i ni golygu fel Coronation Street a bethau.
Oeddwn i'n gwylio wedyn, oeddwn i methu gwylio'n oedyn am gyfnod oherwydd oedd un amser gwelw'r plant a rhywbethau felly.
Ac, wrth gwrs, oeddwch chi'n gallu recordio'r rhaglenu eto cynhwys yna gyda chi.
Aro, rŵan, rwy'n gwylio llawer mwy o dyledu rhaid i fi ddeud.
A am bod yng Ngwryn ddig ymraeg er mae o'n deall rhan fwyaf, dwi wrth y modd yn gwylio S4Ec rŵan.
Dwi'n meddwl bod fi'n gwylio mwy o S4Ec na gynryd rhywbeth arall rŵan.
A wedyn dwi'n gobeithio'n rhaglen i, rhag o, am bod o eisiau gwylio rhywbeth arall.
Ond o dwi'n gwylio llawer mwy o dyletr rŵan dwi'n meddwl.
A fi yswn yn y gorffennol.
Dydy ni wy dych amser hamdden chi?
Yndi, yndi.
Pan ar un adeg fyddwn i beth yn gwylio at y teredd i yn ystod y dydd.
A dwi'n gwylio llawer rŵan, ond os gai rhyw awren yn ystod y dydd,
dwi'n trio gwylio'r rhaglen i ddod i'r record i mewn i wneud lle i fwy.
Os gennych chi rhyw brofiad o sbio'r dyledu fel rhan o gryw neu mewn lle cyhoeddus?
Yn na, ddim gymaint o hynny.
Na, dwi'n gobeodd na grywiau fel ar ddiwrnod game Rygbyn yr y byth allu yn cyfarfod.
Na, rhaid i mi ddweud, na, dyna ni.
Dyddi gwylio fan y cartre.
O bob dymd ychydig wedi gweld ar y dyledu, beth ychydig yn dechrau cael mwyaf ar graff arna chi?
Dwi'n meddwl yna rhaglen i go iawn.
Beth maen nhw'n cael yn nhw?
Roedd yn dweud stori go iawn.
Rwy'n cobia un yn ddiwethaf efo...
Cobiau henni.
O cymorth chrysnogol.
Cobiau henni rŵan.
Y mynd i heud ti.
Roedd hwnna'n cael ar graff mawr arna i, felly, dy.
I o stori a go iawn, rwy'n meddwl.